到目前为止的闪耀色彩
黛小姐 非常不错哦
黛さん めちゃくちゃ良かったですよ
真的吗？
はぁ 本当ですか?
fuyu 很开心的说
ふゆ すごく嬉しいです
太好了 冬优子 大家都在夸你哦
よかったな 冬優子 みんな褒めてたぞ
那不是理所当然的吗？
そんなの当たり前でしょ?
你当fuyu是什么人啊
ふゆのこと 誰だと思ってんのよ
fuyu可是要当世界第一可爱的偶像
\ふゆはね 世界で一番可愛いアイドルになるの
这是已经决定好了的
なるってもう決まってんの
真可靠啊
頼もしいな
那也是理所当然的
それも当たり前
所谓偶像 就是通过计算后得到的东西
アイドルってのは 計算して作り上げるものなんだから
无论何时都要当那个被大家所爱的fuyu才行
いつだって誰にだって 愛されるふゆでいなきゃウソ
明白吗
分かる?
嘛
まぁ
你也不用多说什么
あんたは余計なこと言ってないで
只需要思考之后怎么做就行了 把fuyu推广出去的作战计划
今後のことでも考えてればいいのよ ふゆを売り込む作戦をね
说到之后的工作
今後のことといえば
怎么了？
何?
之前商量的组合
前に話したユニット
我给冬优子找到了非常合适的成员
冬優子にぴったりなメンバーを見つけたんだ
我想是时候该跟你介绍一下了
近々 紹介させてもらおうと思ってる
很合适…吗
ぴったりね
啊 抱歉
ああ 悪い
不管是谁来
誰が来ようと
C未都必须是fuyu
センターは ふゆなんだから
马上就来了哦
もうすぐ来るぞ
你啊 虽然你说很适合fuyu
あんた ふゆにぴったりとか言ってたけど
但如果…
もしも…
朝日
あさひ
初次见面 我是芹泽朝日的说
はじめまして 芹沢あさひっす
啊
ああ
是黛冬优子是吧
黛冬優子ちゃんっすよね!
我从制作人先生哪里听说了
プロデューサーさんから聞いてたっす
今后请多指教了的说！
これからよろしくっす!
嗯
う うん
朝日 fuyu才得请你多指教才是
あさひちゃん ふゆこそよろしくお願いします
希望我们能够好好相处啊
仲良くしてもらえたら嬉しいな
当然的说 冬优子
もちろんっすよ 冬優子ちゃん
嗯 那个
う えっと
抱歉 可以的话可以称呼我叫fuyu吗
ごめんね よかったらふゆって呼んでくれないかな
我觉得叫fuyu更好
ふゆの方がいいなって思ってて
是这样吗
そうっすか?
我不这么想的说
私はそうは思わないっす
诶？
えっ?
比起这个 冬优子很擅长跳舞吗
それより 冬優子ちゃんはダンスがうまいっすか?
还是说会唱歌？
それとも歌っすか?
呃 不是
う いや
fuyu觉得成为可爱的偶像就好了
ふゆは 可愛いアイドルになれたらいいなって
诶？
えっ?
嗯？
ふん
真是有一个有趣的目标呢
面白いもの目指してるんすね
啊 我之后还有训练的说
あっ 私 このあとレッスンなんっす
那么拜拜 冬优子
冬優子ちゃん それじゃあ
对不起了啊 好像搞得匆匆忙忙的
悪かったな 何だかバタバタして
比起说匆匆忙忙…
バタバタっていうか
让我和那种人一起组队 你几个意思啊！
あんなのとユニットなんて どういうことよあんた!
我…我知道你一开始会不适应
さ 最初は面食らうのも分かるよ
但是 我相信这一定会成为一个良性的刺激
でも きっといい刺激に
拜你所赐 我现在已经被刺成筛子了！
おかげさまで刺激されまくってるわよ!
刺到掌管我愤怒的神经了！
イライラを司る神経がね!
笨蛋！
バカ!
请
どうぞ
那这个就当作一点小礼品吧
じゃあこれもサービスね
为什么要我和这家伙两人一组
なんでこいつと2人で
哟 干得还挺认真的嘛
やあ やってるね
啊 您辛苦了
あっ お疲れさまです
冬优子 这人谁啊？
冬優子ちゃん この人誰っすか?
是本次活动的负责人哦
責任者の方だよ
快 来打声招呼
ほら ご挨拶?
那就没那个必要宣传了吧
ってことは 宣伝する必要ないっすね
诶
えっ
那我去别的地方发咯
私配ってくるっす!
朝…朝日？
あ あさひちゃん？
对…对不起
す すみません
哈哈 没事的
ハハッ いいんだ
我们也需要那样活泼的孩子
ああいう元気な子も 必要だよ
发出去了很多呢
たくさん配ったっすね
抱歉 能稍微聊一下吗？
ごめんね ちょっといいかな?
啊
あっ
怎么了的说？
どうしたっすか?
今天你没向负责人打招呼吧?
今日 責任者の人に挨拶しなかったでしょ?
我认为那样不太好
そういうのって あんまり良くないと思うの
朝日可是偶像啊
あさひちゃんはアイドルなんだもん
如果没能给别人留下好印象的话 可能就没有下一份工作了哦
よく思われなかったら 次のお仕事が来なくなっちゃうかもしれないでしょ?
难道不是好好工作就能被认可吗？
ちゃんとお仕事をしてれば 認めてもらえるんじゃないんすか?
不对哦 朝日
違うよ あさひちゃん
嗯？
あっ
如果没有人愿意喜欢你 也不再有人愿意支持你
もしも 愛してくれる人がいなかったら 応援してくれる人がいなくなっちゃったら
这样是当不了偶像的哦
アイドルは ダメになっちゃうんだよ
所以才需要和人聊天吗？
だからおしゃべりするんすか?
朝日也应该是希望被人喜欢的吧？
あさひちゃんだって みんなから好かれたいでしょ?
我觉得这是对方的自由的说
それは 相手の自由でいいと思うっす
如果讨厌我 那也没什么关系就是
嫌いならそれはそれでいい
想着「必须要让大家喜欢上我」来行动太麻烦了
好かれなきゃって思って振る舞うのは面倒っす
冬优子不这么认为吗
冬優子ちゃんは違うんすか?
朝日
あさひちゃん
嗯？
うん
嗯—
うーん
如果不是的话 之后再告诉我吧
違ってたら 今度また教えてほしいっす
明天再见 冬优子
また明日っすよ 冬優子ちゃん
诶？等会儿
え えっちょっと
所以是怎么样啊 那家伙
だから何なのよ あいつは
化妆试用品分发的工作 收到了甲方的好评
試供品配布の件は 先方からもいいリアクションをいただきました
如果这能成为让她们两人距离缩短的契机…
あとは 二人の距離が縮まるきっかけがあれば
就好了…
いいんですが
并不是说能和睦相处就是好的
仲睦まじければ良いというわけでもない
能形成互补的方式 各有各的不同
高め合える関係は それぞれ違うのだから
是啊
ええ
这个问题没有答案
正解はあるようでない
新组合的指导 以及万圣节活动
新ユニットの指導に ハロウィーンイベント
我期待你的表现哦
期待しているぞ
明白
はい
终于…终于…
ついに ついに
拜托了！
たのも~っ
是冬优子吧
冬優子ちゃんだよね
超可爱
超かわいい
咱叫 和泉爱依
うち 和泉愛依
请多指教咯 冬优子
よろしくね 冬優子ちゃん
谢谢夸奖 爱依
あっ ありがとうね 愛依ちゃん
然后称呼fuyu的时候还请别叫冬优子
あと ふゆのことは 冬優子じゃなくて
我去！
てっか ええ?
诶？
えっ？
这脸蛋不是超漂亮吗 朝日好厉害
超きれいじゃん あさひちゃんすっげえ
啊哈哈 好强的气势呢
アハハ すごい勢いっすね
ありがとす
啊 这是真的吗 真的感动到了
はあ マジか マジ感動だわ
那么 容我再说一次
それじゃあ改めて
组合的所有成员全都到齐了
これでユニットのメンバーが 全員そろったことになる
冬优子 朝日 爱依 请多指教了
冬優子 あさひ 愛依 よろしくな
请多指教
よろしくお願いします
多指教的说
お願いするっす!
咱才是 得请你多多指教才是
うちこそ マジでよろしくって感じ
这是 到出道为止的行程安排
これが デビューまでの予定だ
哇 出道Live
はあ デビューライブ
总感觉好厉害
なんかすげえ
基本上都是为了出道Live准备的训练
ほとんどはデビューライブに向けてのレッスンだな
然后 还有音乐节目的选拔
あとは 音楽番組のオーディションもある
选拔？
オーディション?
fuyu 知道这个节目
ふゆ この番組知ってます
常有被关注的新人偶像出场
注目の新人アイドルがよく出てる
嗯
ああ
如果选拔能合格 说不定可以让更多人知道你们
オーディションに合格したら もっと知ってもらえるきっかけにもなる
为此我们要决定组合的C位
それでだ このユニットのセンターを決めなくちゃな
C位
センター
C位是什么啊
あっセンターって何っすか
是很重要的角色哦
大事な役割なんだよ
既是组合的脸面 同时也要在舞台上带领着成员
ユニットの顔になるし ステージではメンバーを引っぱってく必要もあるし
哦
ふん
接下来会看一看训练时的平衡感 来决定谁来当
これからレッスンでのバランスを見て 決めたいと思ってる
真的吗
マジか
虽然不知道谁会被选上
誰が選ばれるかは分からないけど
一起加油吧
一緒に頑張ろうね
朝日 爱依
あさひちゃん 愛依ちゃん
了解
了解っす
嗯
う うん
突然就训练吗
いきなりレッスンか
冬优子 能稍微谈一下吗
冬優子 ちょっといいか
好的
はーい
那我们先走一步的说
じゃあ 先行ってるっすね
嗯
うん
那个啊
あのさ
怎么了
なに
为什么在她们两人面前你还要扮演那样的角色呢
どうして二人にまで 作ったキャラで接してるんだ?
哈？你是不是傻？
はあ？あんたバカなの？
虽然我是暴露给你看了 但那个是fuyu的失误（大概就是在原作剧情W.I.N.G中，冻柚子被摄像师说笑容不够真，然后在后台跟P爆了）
あんたにはバレちゃったけど それはふゆの失態
一直以来的fuyu 就是fuyu啊
いつものふゆが ふゆなんだから
以后别再说这种蠢话了
もうこういう野暮な話 振ってこないで
成为C位的必须是fuyu
センターになるのはふゆなんだから
从来没打算让给任何人
誰にも 渡す気なんかないっつの
好
よーし
那么要上了哦
行くっすよー
我操你妈就不能换首歌吗
異彩の光で魅…
爱依
愛依
训练怎么样
レッスンはどうだ?
制作人 你要听吗
プロデューサー それ聞いちゃう?
真的太厉害了
マジすごいって
朝日还有冬优子超帅的
あさひちゃんも冬優子ちゃんも超かっこいいし
这样一来咱也快变成她们粉丝了
あんなんもううちのファンになるっつの
不如说已经是了
ってかなったね
太强了
マジで半端ない
哈哈哈 我觉得爱依也做的很不错哦
ハッハハ 愛依だって よくやってると思うぞ
哦？真的假的？
おっと それマジ?
嗯
ああ
感觉能和两人好好相处吗？
2人とは 仲よくできそうか?
那是当然的啦！而且 这也不是可不可以的问题吧
もちっしょ!てか 出来る出来ないの問題じゃないから
这种事情 基本都是自然而然地进行的 对吧
そういうのは 自然になってるもんなの ね?
哦？
おっ
大家辛苦了
みんな お疲れさま
能稍微耽误一下吗？
ちょっといいか?
嗯？
ん?
C位已经决定了
センターを決めたんだ
哦哦
おおっ
原来如此的说
そうなんっすね
C位
センターは
我想交给朝日
あさひに任せたいと思ってる
C位 我想交给朝日
センターは あさひに任せたいと思ってる
嗯~
うん
我觉得冬优子当C位更合适
わたしは 冬優子ちゃんがセンターやった方がいいと思うっす
诶？
えっ?
毕竟 还是让相当的人来当比较好吧
だって やりたい人がやった方がいいっすもん
话说 果然冬优子是想当C位的类型吗？
ってか やっぱ冬優子ちゃんセンターやりたい系なの?
不是吗
違ったっすか?
fuyu当然也想当啊
ふゆももちろん やりたいなって思うよう
但是 我认为被委任成C位是很重要的
でも 任せてもらうことが大事だと思うの
毕竟是组合的象征 是一个非常重要的位置
ユニットを象徴する 重要なポジションなんだから
组合的象征…
ユニットを象徴…
所以 绝对不能说让给别人哦
だから 譲るみたいなこと言っちゃダメ
因为朝日有着被选中的实力 也有被指定的责任
あさひちゃんには 選ばれるだけの実力と 選ばれた責任があるんだから
所以说…
だからそんなの
之后要作为C位 引领着我们前进才行啊
これからはセンターとして ちゃんと引っ張ってくれなくちゃ
然后fuyu的目标也将会是堂堂正正地与你交换C位
そしたらふゆも 正々堂々センター交代を目指しちゃうから
好吗？
ね?
诶 所以 冬优子也觉得朝日当C位OK吗
えっと 冬優子ちゃんもあさひちゃん センターでオッケーってこと?
当然
もちろん
朝日 你怎么想呢
あさひちゃん的にはどうなん?
虽然不太懂地说
よくわかんないっすけど
我知道了 我会当C位的
わかったっす センターやるっすよ
嗯
うん
像这样 1212
こう　ずちゃずちゃ
是的说 1212
そうっすよ　ずちゃずちゃ
那个
ねぇ
谢谢你
あれ ありがとう
提前告诉了我 打算让朝日当C位
あさひをセンターにするって 教えといてくれて
嗯
ああ
多亏了你 我才能做出乖宝宝的回答
おかげさまで ちゃんといい子のお返事ができたわ
冬优子
冬優子
别说了
やめて
先说在前头 我没有接受这个结果
言っとくけど 納得はしてないし
总有一天 我也会将C位夺过来
いつか奪ってやるって 思ってるから
选拔是真能让人嗨起来啊
オーディションとかマジ上がる!
但是 并不是情绪哦
つっても テンションじゃないからね
嗯 很紧张对吧
うん 緊張してるんだよね
一看便知的说
見れば分かるっす
啊 那个那个
ああのさあのさ
咱 想听听你们的建议
うち アドバイスとか聞いときたい
这种事情 跟随着音乐表现就行了吧
そんなの 音楽に合わせて 決めればオッケーっす
诶？这只有朝日才能做到吧？
え?それ完全にあさひちゃんだからっしょ?
呜
うん
爱依 毕竟是音乐节目的选拔
愛依ちゃん 音楽番組のオーディションだし
意识着去迎合电视怎么样
テレビ受けを意識してみるのはどうかな
迎合电视？
テレビ受け
嗯 比如说
うん 例えば
试着向评委 微微一笑之类的
審査員さんに ニコッて笑ってみるとか
啊 咱 不太擅长啦
ああ うち そういうのって
冬优子 那样不对吧
冬優子ちゃん それ違わないっすか?
诶？
え?
那样根本不是爱依啊
それじゃあ愛依ちゃんじゃないっす
啊 抱…抱歉呢
あっ ご ごめんね
并不是非要你这么做
無理してほしいわけじゃなくて
啊啊 嗯
ああ うん
爱依保持着现在这样就行了
愛依ちゃんは そのままで大丈夫っすよ
但是 因为我们是偶像
でも ふゆたちはアイドルだから
所以得时刻记着努力让别人喜欢上…
愛される努力は忘れない方がいいっていうか…
让人们喜欢原本的自己有什么不好的吗？
そのままの自分を好きになってもらうんじゃダメなんっすか?
不用勉强自己 但能让别人喜欢 这不是最好的吗？
無理しなくても好きになってもらうのが 一番じゃないんっすか?
我觉得保持自然比较好的说
正直な方がいいと思うっす
啊 那个
あ えっと
朝日真厉害啊
あさひちゃんはすごいなあ
但是 并不是大家都能做到像朝日一样…
でも みんながあさひちゃんみたいにできるわけじゃ
一样坚强
強いわけじゃないんだよ
并不是这样的说 有忍耐力的人才是坚强的
そんなわけないっす 我慢できる人が強い人っす
不是这样吗？
違うっすか?
我（打小字：fuyu）…
ふゆは
不这么想
違うと思う
两个人果然都好厉害
やあ 二人ともやっぱ凄いわ
关于啥「偶像到底是什么啊」之类的东西
うち アイドルはこうあるべき みたいなやつ
咱还没有头绪呢
まだ思いつきもしないんだよね
倒也不是这样
別にそういうんじゃ
不不不 我觉得你们超帅的
いやいやいや すげえかっこいいなって思った
咱也要加油做好自己能做的事情
うちもできそうなとこ マジで頑張るね
但是做的东西太多反而会摔跟头
でも欲張りすぎたらぜってえコケると思うからさ
所以我就以现有的实力 全力以赴
今のうちの全力で やりきってみせる
谢谢你们
ありがとう 二人とも
好的说
はいっす
嗯 我们一起加油吧
うん 頑張ろうね
我们等会儿再确认一下行吗？
後でちょっと確認していい?
好的说
いいっすよ
诶 那也太糟糕了吧
ええ それやばくない?
是吧
だよね
诶 真的吗？
えっ マジ?
会合格的人已经决定好了吗？
決まってんの?合格する子が?
不小心听到了啊
聞こえちゃったの
第十组和赞助商相关联
10組目の子たち スポンサーさんと繋がってるとか
好像还跟高层关系很好来着
偉い人たちと 仲良さそうにしてたとか
就是说暗箱操作吗？
出来レースってやつ?
就是说 在她们之后出场的咱们已经没有意义了吗
ってか その子たちより出番あとのうちら 意味ないってこと
虽然不知道是不是真的
本当かどうか分からないけど
这都什么啊 一个接一个的
なんなのよ 次から次へ
但是 那种事情就很奇怪啊
でも そんなのおかしいっすよ
比那些人展现出更强的表现力 我们应该能合格吧
その子たちよりすごいパフォーマンスを見せれば 私たちが合格するはずっす
要做的事情没有改变 让我们全力以赴吧
やることは変わらないっす 本気でいくっすよ
那个…虽然朝日的舞蹈确实很厉害了啦
そりゃ あさひちゃんのダンスは マジすごすぎるけど
那个 冬优子
あ 冬優子ちゃん?
怎么了吗
どうしたんっすか?
啊 没什么
あ ううん
正如朝日所说 最后一刻也别放弃 要好好加油才行
あさひちゃんの言うとおり 最後まで諦めずに 頑張らなくちゃ
似的说
そうっすよ
说的也是呢
だ だよね
嗯 我去去就回的说
うん 私ちょっと行ってくるっす
诶　朝日
えっ あさひちゃん?
马上就到咱们了 这样很糟糕吧
もうすぐうちらだよ やばくね?
到底去哪里了呢
どこ行っちゃったんだろう
啊
あっ
等等 朝日 你怎么了
ちょあさひちゃん どうしたの
那个
えっと
第13组 请进
13組目 よろしくお願いします
好的
はい
那么 选拔开始
それでは オーディションを始めます
请多指教
よろしくお願いします
不会让你们后悔的哦
後悔はさせないっすよ
不是 朝日 突然跳第十组的舞蹈啥的…
いや あさひちゃん 10組目のダンスいきなりやっちゃうとか
太厉害了吧
半端ないっしょ
而且还近乎完美
しかもマジ完璧だったし
我觉得跳得更好应该能合格才对
もっと上手く踊れば合格すると思ったっすけど
看来是不行呢
ダメだったっすね
所以不是说了吗
だから言ったじゃない
你压根没考虑过周边的情况吧
周りのこと考えてなさすぎるのよ
就算你一个人很厉害 我们也不会被认可
あんた一人がすごくたって 認められるわけないし
那样做只会显得你臭显摆而已啊
あんなの あんたが悪目立ちするだけじゃない
冬优子
黛優子ちゃん
随心所欲 擅自行动 自说自话
自分の思う通りに 好き勝手に動いて喋って
这种像笨蛋一样的诚实在这个世界上是行不通的
そんなバカ正直が通用する世の中じゃないんだってば
因为这个世界就是这么荒诞啊
バカバカしい世界なんだから！
但是吧 靠着作弊合格本身也很莫名其妙吧
いや でもさ ズルで合格するのは訳分かんないし
而且朝日也很帅啊
あさひちゃんもカッコよかったっていうか
吵死了 那种事情我也知道啊
うっさい そんなのわかってんのよ!
抱…抱歉…
ご ごめん…
正如冬优子所说
冬優子ちゃんの言う通りだったっす
就算拿出更强的表现力也还是不行啊
すごいパフォーマンスをするだけじゃダメだった
我也明白了只靠这样是无法得到认可的
それだけじゃ認めてもらえないって 分かったっす
对不起 冬优子
ごめんなさい 冬優子ちゃん
不对 那是…
違う それは
朝日 你可是C位啊
あさひ センターはあんたなんだからね
诶 你有听我说话吗？
え 話聞いてたっすか?
吵死了 我才懒得再听你在这里扯
うるさい これ以上聞く気ないわよあんたの話なんか
我说你是C位 那你就是C位
あんたがセンターっつったらセンターなの
fuyu都这么说了 那就是决定了
ふゆがそう言ってんだから決まってることなの!
你要当C位
あんたがセンター やるの
去做
やって
顺便一提
ちなみに
不只是冬优子 我也是这么想的哦
冬優子ちゃんだけじゃなくて うちも思ってっからねー
嘛 也没人问你就是了
まぁ 愛依の意見は聞いてないんだけど
啊 好过分
ああ ひど
这是我们两个人的意见哦
2人の総意みたいよ
好的说 了解的说
はいっす 了解っす
而且啊 选拔要多少有多少
それにね オーディションはいくらだってあんのよ
绝对不能掉以轻心的是
絶対外せないのは
出道Live
デビューライブ
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
是啊
そうよ
fuyu
ふゆは
我们
ふゆたちは
是不会输的
負けない
放第三遍